# NetLogger

NetLogger - это программное обеспечение для сетевого логирования, которое позволяет клиентам отправлять сообщения с временными метками на сервер, где они сохраняются в файле логов. Это может быть полезно для мониторинга и анализа событий в реальном времени.

## Описание

NetLogger состоит из двух компонентов: сервера и клиента. Сервер принимает сообщения от клиентов и записывает их в файл логов. Клиенты периодически отправляют сообщения с временными метками на сервер.

## Установка

Для установки и запуска NetLogger необходимо скомпилировать исходные файлы сервера и клиента.

### Требования

- Компилятор C++ с поддержкой стандарта C++11 или выше
- Библиотеки для работы с сокетами (например, `<sys/socket.h>`, `<netinet/in.h>`, `<unistd.h>`)

### Компиляция

1. Скомпилируйте сервер:
   ```sh
   g++ server.cpp -o server -pthread
   ```

2. Скомпилируйте клиент:
   ```sh
   g++ client.cpp -o client
   ```

## Использование

### Запуск сервера

Для запуска сервера необходимо указать порт, на котором он будет принимать соединения:

```sh
./server <port>
```

Пример:

```sh
./server 8080
```

### Запуск клиента

Для запуска клиента необходимо указать имя клиента, порт сервера и период отправки сообщений в секундах:

```sh
./client <name> <port> <period>
```

Пример:

```sh
./client Client1 8080 5
```

## Пример работы

1. Запустите сервер:
   ```sh
   ./server 8080
   ```

2. Запустите клиент:
   ```sh
   ./client Client1 8080 5
   ```

Клиент будет отправлять сообщения с временными метками на сервер каждые 5 секунд. Сервер будет записывать эти сообщения в файл `log.txt`.

## Файл логов

Сообщения, полученные сервером, сохраняются в файле `log.txt` в корневой директории программы. Каждое сообщение содержит временную метку и имя клиента.

## Лицензия

Этот проект лицензирован под [MIT License](LICENSE).

## Авторы

- Дмитрий Нищимных

## Контакты

- Email: DimDev@bk.ru
- GitHub: https://github.com/Medvedik-c2

---

Спасибо за использование NetLogger! Если у вас есть вопросы или предложения, пожалуйста, свяжитесь с нами.
